# WL — Turning Pain into Drive — 话10 Restart&Harmony

- **关联活动**：Turning Pain into Drive
- **活动类型**：world_bloom
- **话**：话10 — Restart&Harmony
- **活动概要**：Vivid BAD SQUAD一行人来到「世界」的广场，他们四个本来打算看看那棵茁壮成长的小树，却因为树木引发的异变，被带入了一场“各奔东西，走上不同人生”的梦境——
- **scenarioId**：wl_street_02_10

## 正文

| 说话人 | 说话内容 | _kind |
|---|---|---|
|  | bg_c000302 | 背景变化 |
|  | 神山巷 | 字卡 |
|  | se_walk_men_001_1 | 声音 |
|  | se_walk_men_001_2 | 声音 |
| 彰人 | ——所以，你想说什么？ | talk |
| 冬弥 | ………… | talk |
| 冬弥 | ——对不起。 | talk |
|  | bgm00146 | 声音 |
| 冬弥 | ……我否定了彰人的梦想。 | talk |
| 彰人 | …………！ | talk |
| 彰人 | ……为什么突然说这个…… | talk |
| 冬弥 | 你可能会觉得，现在说这些还有什么用。 | talk |
| 冬弥 | 我也知道，光道歉是没用的。 | talk |
| 冬弥 | 但即便如此…… | talk |
| 冬弥 | ……我还是一直想，跟你道歉。 | talk |
| 彰人 | 想跟我道歉…… | talk |
| 彰人 | 那你当时为什么——！ | talk |
| 彰人 | 算了…… | talk |
| 冬弥 | 彰人…… | talk |
| 彰人 | 我可没原谅你。 | talk |
| 彰人 | 只是…… | talk |
| 彰人 | ……我能感觉到，你那么做肯定是有原因的。 | talk |
| 彰人 | 所以，算了。 | talk |
| 冬弥 | …………这样啊。 | talk |
| 彰人 | 没错。 | talk |
| 彰人 | ……说完了吗？<br>那我走了—— | talk |
| ？？？ | “——醒！” | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| ？？？ | “……——大家……！” | talk |
| 彰人&冬弥 | “…………？！” | talk |
| 彰人 | 刚才的声音是…… | talk |
| 冬弥 | 彰人也听到了吗？ | talk |
| 彰人 | 啊，虽然没听清在说什么—— | talk |
| 冬弥 | ………… | talk |
| 冬弥 | ——离Vivid Street很近啊。 | talk |
| 冬弥 | 是谁的歌声传过来了……？ | talk |
| 彰人 | ………… | talk |
| 彰人 | （…………不只是那样。） | talk |
| 彰人 | （虽然不太清楚，不过——） | talk |
| 彰人 | ………… | talk |
|  | se_walk_men_001_1 | 声音 |
| 冬弥 | 彰人？你要去哪里—— | talk |
| 彰人 | Vivid Street。 | talk |
| 彰人 | 你自己看着办吧。 | talk |
|  | se_walk_men_001_2 | 声音 |
| 冬弥 | 我………… | talk |
|  | se_walk_men_001_3 | 声音 |
|  | bg_c001102 | 背景变化 |
|  | bgm00098 | 声音 |
|  | Vivid Street | 字卡 |
|  | se_walk_men_001_1 | 声音 |
| 彰人 | （……从刚才开始就一直能听到歌声。） | talk |
| 彰人 | 应该是从这边传来的—— | talk |
| 杏 | ♪——————！！ | talk |
| 杏 | ♪——～～～～！ | talk |
| 彰人 | （这家伙……） | talk |
| 杏 | ♪——————！　——————！ | talk |
| 彰人 | （为什么要这么唱……？） | talk |
| 彰人 | （听起来感觉很痛苦……） | talk |
| 彰人 | （像是朝着遥不可及的人，拼命呼喊一样——） | talk |
| 杏 | ♪————！　♪————！ | talk |
| 杏 | ♪——————<br>……咦？ | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 杏 | 彰人？你怎么会在这…… | talk |
| 彰人 | …………哟。 | talk |
| 杏 | 哇，吓我一跳！好久不见了吧？ | talk |
| 杏 | 你不是去美国了吗，怎么又回来了啊？ | talk |
| 彰人 | 嗯，有点事要办。 | talk |
| 彰人 | ……话说你还在唱歌啊？ | talk |
| 杏 | 什么？那还用说。 | talk |
| 杏 | 我——可是要超越RAD WEEKEND的人。 | talk |
| 彰人 | 是吗…… | talk |
| 彰人 | 还是这么有自信啊。 | talk |
| 彰人 | ……不过那是不可能的。 | talk |
| 杏 | 什么意思？ | talk |
| 彰人 | 因为能超越那个夜晚的人，是我。 | talk |
| 杏 | ——说什么呢。 | talk |
| 杏 | 那要不在这里一决胜负吧？<br>这样最清楚不过了。 | talk |
| 彰人 | ………… | talk |
| 彰人 | 好啊。 | talk |
| 杏&彰人 | “♪——！　♪——————～～～～！！” | talk |
|  | bgm00206 | 声音 |
|  | se_run_women_001_1 | 声音 |
| 心羽 | 呼……呼…… | talk |
| 心羽 | 声音好像是从这个方向传来的—— | talk |
| 心羽 | 小杏和……东云？ | talk |
| 心羽 | （他们怎么会在一起……？） | talk |
| 心羽 | （而且……） | talk |
| 心羽 | （……这到底是怎么回事？） | talk |
| 心羽 | （虽然不是很清楚，但是……） | talk |
| 彰人 | ♪————————！！ | talk |
| 杏 | （……哦，不错嘛。） | talk |
| 杏 | （这是修行的成果吗？不过——） | talk |
| 杏 | ♪——————！　♪——————！！ | talk |
| 彰人 | （……和刚才完全不一样嘛。） | talk |
| 彰人 | （——有意思！） | talk |
| 杏&彰人 | “♪————————！！” | talk |
| 冬弥 | ……………… | talk |
| 冬弥 | （……能感觉到，两个人都拿出了全部实力。） | talk |
| 冬弥 | （光是听着，身体里就仿佛有股热流在涌动——） | talk |
| 心羽 | （…………真是让人心潮澎湃。） | talk |
| 心羽 | （我好想现在就加入他们，一起唱歌。） | talk |
| 心羽 | （可是…………） | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
|  | bgm00000 | 声音 |
| FlashbackIn |  | 演出效果 |
|  | bg_c000501 | 背景变化 |
| ？？？ | 心羽，你觉得你“真正的心愿”是什么？ | talk |
| FlashbackOut |  | 演出效果 |
|  | bg_c001102 | 背景变化 |
| 心羽 | （……刚才那是怎么回事？） | talk |
| 心羽 | （虽然记不太清了……<br>但总觉得很久以前，有人这么鼓励过我……） | talk |
| 心羽 | （我“真正的心愿”是——） | talk |
| 心羽 | （我想更勇敢一点。） | talk |
| 心羽 | （变得比任何人都要坚强……） | talk |
| 心羽 | （——我想一直在小杏身边唱歌！） | talk |
|  | bgm00317 | 声音 |
| 心羽 | ♪————————————！！ | talk |
| 杏 | 心羽……？！ | talk |
| 心羽 | ♪————！　♪————！ | talk |
| 冬弥 | 小豆泽…… | talk |
| 冬弥 | （…………我也是。） | talk |
| 冬弥 | （我也想和彰人，一起唱歌。） | talk |
| 冬弥 | （可我无法容忍自己以半吊子的心态待在你的身边。） | talk |
| 冬弥 | （所以才下定决定，与音乐彻底告别。） | talk |
| 冬弥 | （……但是……） | talk |
| 冬弥 | ♪——————………… | talk |
| 冬弥 | （……太神奇了。） | talk |
| 冬弥 | （我之前——是怎么忍住不唱歌的？） | talk |
| 冬弥 | ♪————！　♪——————！！ | talk |
| 彰人 | 冬弥，为什么…… | talk |
| 冬弥 | ♪————！　♪————…… | talk |
| 彰人 | （……是让我配合他一起唱吗？） | talk |
| 彰人 | ♪————！　♪——————！ | talk |
| 冬弥 | ♪——————！ | talk |
| 彰人&冬弥 | “♪——————————！” | talk |
| 彰人 | （……你这家伙，真傻啊。） | talk |
| 彰人 | （……明明对音乐的喜欢，<br>已经到了无法自拔的地步啊。） | talk |
| 心羽 | ♪————～～～ | talk |
| 杏 | ♪————！　♪————！ | talk |
| 杏 | （…………果然，心羽真的很厉害啊。） | talk |
| 杏 | （和她一起唱歌的时候，感觉心情越来越激动……） | talk |
| 杏 | （这样一来，我们一定——） | talk |
| 杏 | （能去往任何地方！） | talk |
| 心羽&杏 | “♪————————！” | talk |
| 彰人&冬弥 | “♪————！　♪————！” | talk |
| 彰人 | （……这股灼热感，到底是怎么回事？） | talk |
| 冬弥 | （和彰人一起唱歌的时候一样——<br>不，应该说比那时更加强烈。） | talk |
| 杏 | （实在太尽兴了……！） | talk |
| 心羽 | （太神奇了……） | talk |
| 心羽 | （我们四个明明是第一次一起唱歌，<br>可为什么会这么合拍——？） | talk |
|  | se00053_b | 声音 |
|  | bg_s000048 | 背景变化 |
|  | bg_s000078 | 背景变化 |
|  | bg_s000434 | 背景变化 |
|  | bg_s000307 | 背景变化 |
|  | bg_s000326 | 背景变化 |
|  | bg_c001102 | 背景变化 |
| 冬弥 | （……对了，我们……） | talk |
| 彰人 | （啊，原来是这样啊——<br>不过现在，这些都无所谓了。） | talk |
| 杏 | （我希望我们四个能在一起，尽情地——） | talk |
| 心羽 | （——只想和大家一起，放声歌唱！！） | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
| 杏 | 啊，太开心了！ | talk |
| 杏 | ……所以，这到底是怎么回事啊？ | talk |
|  | bgm00024 | 声音 |
| 彰人 | 不知道。 | talk |
| 冬弥 | 这是「世界」展现给我们的景象，<br>还是说……只是我的一场梦呢…… | talk |
| 心羽 | 梦……<br>难道大家在做同一个梦吗？ | talk |
| 杏 | 不太清楚，总之这真是个奇怪的梦啊。 | talk |
| 杏 | 明明经历了那么多事，<br>为什么我之前把它们都忘了呢？ | talk |
| 心羽 | 嗯……<br>不过，能想起来真的太好了。 | talk |
| 心羽 | 就算这一切不是现实—— | talk |
| 心羽 | 我也绝对绝对无法接受……<br>不能和小杏一起唱歌。 | talk |
| 杏 | 心羽…… | talk |
| 杏 | 真是的～！我也是这么想的哦！ | talk |
|  | se00121_b | 声音 |
| 心羽 | 哇……！小、小杏……？！ | talk |
| 彰人 | ……是啊，<br>光靠一个人是不可能超越RAD WEEKEND的。 | talk |
| 彰人 | 话说你也是，别再一声不吭地走了啊。 | talk |
| 冬弥 | ……抱歉。<br>不过我也很庆幸自己能想起来。 | talk |
| 冬弥 | 因为我意识到，和彰人一起……<br>还有和Vivid BAD SQUAD的大家一起进行音乐活动的时光，<br>对我来说是多么重要。 | talk |
| 彰人 | ——所以说，我们怎样才能回去啊？ | talk |
| 心羽 | 唔…… | talk |
| 冬弥 | 手机里没有《Untitled》啊。<br>本来还想联系一下未来他们…… | talk |
| 心羽 | 啊，我的手机也…… | talk |
| 杏 | 想不明白的事，实在太多了……<br>总之大家先来我家吧？我们慢慢想办法。 | talk |
| 冬弥 | ……是啊，好久没喝谦先生泡的咖啡了。 | talk |
| 彰人 | 不知道梦里会不会也是同样的味道啊。 | talk |
|  | bgm00000 | 声音 |
|  | bg_s000429 | 背景变化 |
|  | bgm00268 | 声音 |
| 心羽 | （我们四个能像这样……） | talk |
| 心羽 | （再次聚在一起，真的太好了。） | talk |
| 心羽 | （对我来说——唱歌真的非常重要。） | talk |
| 心羽 | （这是由小杏点燃——<br>并由大家一同培育成长起来的，我的梦想。） | talk |
| 心羽 | （……我一定要牢牢记住，不能忘记。） | talk |
| 心羽 | （今后也是……） | talk |
| 心羽 | （我想和大家一起，追逐梦想。） | talk |
|  | bg_c001102 | 背景变化 |
| 杏 | ——好，那就这么定了！ | talk |
| 杏 | 心羽，走吧！ | talk |
| 心羽 | ——嗯！ | talk |
|  | se_walk_women_001_4 | 声音 |
|  | bgm00000 | 声音 |


## 概要

https://storage.sekai.best/sekai-cn-assets/event_story/…（SEKAI master database + SEKAI Viewer 资源，官方文本）
